# 90.1.7.17.6. 그라디언트 맵(Gradient Map)
## 운영체제(OS)와 언어설정 조건에 따른 모습
#### 그림 90.1.7.17.6.a1. `색` → `지도` → `그라디언트 맵` (Windows)
![90-01-07-colorsx-04-map(windows)(1080)-focus-gradient_map](https://github.com/wonder13662/gimp/assets/15767104/20931627-823c-41a7-b2d9-a35017e5f28f)

[7.10. 그라디언트 - 그림 90.1.7.17.6.a1]()

#### 그림 90.1.7.17.6.a2. `색` → `지도` → `그라디언트 맵` (Mac)
![90-01-07-colorsx-04-map(mac)(1080)-focus-gradient_map](https://github.com/wonder13662/gimp/assets/15767104/41619223-67cc-4111-a8b9-84fa60f72069)

#### 영상 90.1.7.17.6.a3. `색` → `지도` → `그라디언트 맵` (Windows) - 이미지 색상 바꾸기
<video controls="controls" width="720" src="https://github.com/wonder13662/gimp/assets/15767104/8a25ac5e-ee10-4700-b1dc-92f336d9365b"></video>

[7.10. 그라디언트 - 영상 90.1.7.17.6.a3]()

***

## 다른 페이지로 가기

[➡️ 다음: 90.1.7.17.7. 팔레트 맵(Palette Map)](./90-01-07-colorsx-17-mapx-07-palette_map.md)

[⬅️ 이전: 90.1.7.17.5. 색 전환...(Rotate Colors...)](./90-01-07-colorsx-17-mapx-05-rotate_colors.md)

[⬆️ 위: 90.1.7.17. 지도(Map)](./90-01-07-colorsx-17-map.md)

[⬆️ 위: 90.1.7. 색(Colors)](./90-01-07-colors.md)

[⬆️ 위: 90.1. 이미지 메뉴 바(Image Menu Bar)](./90-01-00-image-menu-bar.md)

[⬆️ 위: 90. 이미지 맵](./90-00-image-map.md)

[🏠 홈](./00-home.md)
